Se non chiedi mai la risposta è sempre no, dovresti valutare te stesso.
Soprattutto, dovresti valutare il fatto che stai dando la tua risorsa più preziosa che è tempo per un
datore di lavoro fare la scelta giusta quando si selezionano i datori di lavoro.
È tanto sul perché vuoi quanto riguarda ciò che vogliono.
Lavora per un'azienda che rispetta il tuo tempo.
Altrimenti perché vorresti essere lì.
Buona fortuna là fuori
E grazie per far parte del corso e della comunità e per sostenere il mio lavoro.
Prometto di creare contenuti che non siano solo per il marketing ma che in realtà migliorino le tue capacità.
Spero tu continui a seguire me e questo viaggio e spero che tu abbia una carriera di successo.
Vedrò nel prossimo.